本題に連れていきましょう。
あなたの会社は、東日本リージョンに仮想マシンを立ち上げています。
この仮想マシンからストレージアカウントにインターネットを介さず、プライベートで接続したい場合、どのサービスを使えばよいでしょうかという問題です。
選択肢としては、ピアリングプライベートエンドポイントリソースグループ可用性セットとありますで、この中でまず削れるものが何かというとシートでいい
ですね。
リソースグループと可用性セットとなりますで、リソースグループはリソースを束ねるフォルダのようなものというお話をしてきました。
そして、可用性セットというのは、可用性を高めるための。
内訳を2つ覚えているでしょうか。
障害ドメインとあとは更新ドメインでした。
この2つは全く関係ないものということが分かりますので、削ることができます。
そうするとのピアリングとのプライベートエンドポイント、どちらかという形になります。
じゃあ、ピアリングというのはどういったサービスだったでしょうか覚えているでしょうか。
ピアリングというのは、仮想ネットワークを繋ぐ際に使われるサービスでした。
さらに細かく分けていくと、グローバル仮想ネットワークピアリングといったものもありましたが、そこは一旦置いておいてネットワークと仮想ネットワーク
をつなぐ。
すなわちPAASとは別の扱いだというところですね。
を押さえておくと、世界は真のプライベートエンドポイントになるわけですが、前提として押さえておきたい。
ポイントとしてはストレージアカウント。
これはPAASのサービスに属します。
こういったPAASのサービスに接続をするにはちょっと特殊な。
サービスですね。
サ特殊と言うか違うあるサービスを使っていかなければいけないという認識。
そして、そのための方法としていくつかあるんですが、ひとつがプライベートのポイントであるというところですね。
でプライベートエンドポイントというのは、仮想ネットワークの中のネットワークインターフェイスのようなIPアドレスであるというお話をしてきました。
ですので、プライベートIPアドレス、すなわち表に出ないIPアドレスですので、通信する経路としても表に出ている。
ネットワークではなくて、マイクロソフトが持っているネットワークを通じてやり取りをするという形になります。
ということで、世界はビーですね。
プライベート。
エンドポイントが正解となります。